Repository: JunqiaoQiu/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/GarbageCollection.po
Languages: zh_cn

source: Garbage Collection with LLVM
zh_cn: 垃圾收集与LLVM

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: This document covers how to integrate LLVM into a compiler for a language which supports garbage collection. **Note that LLVM itself does not provide a garbage collector.** You must provide your own.
zh_cn: 本文介绍了如何为LLVM集成一个编译器，构建支持垃圾收集的语言。 **请注意，LLVM本身不提供垃圾收集器** ，您必须自行提供。

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: First, you should pick a collector strategy. LLVM includes a number of built in ones, but you can also implement a loadable plugin with a custom definition. Note that the collector strategy is a description of how LLVM should generate code such that it interacts with your collector and runtime, not a description of the collector itself.
zh_cn: 首先，你应该选择一个垃圾收集策略。 LLVM包括许多内置的，但你也可以实现一个自定义的可加载插件。注意，垃圾收集器的策略是在描述LLVM应该如何生成代码，使得生成的代码与垃圾收集器和运行时正确交互，并不是垃圾收集器本身的描述。

source: Next, mark your generated functions as using your chosen collector strategy. From c++, you can call:
zh_cn: 接下来，用你选择的收集策略标记您生成的函数。从C++代码中，您可以调用：

source: This will produce IR like the following fragment:
zh_cn: 这将产生像下面的中间代码片段：

source: When generating LLVM IR for your functions, you will need to:
zh_cn: 当为你的函数生成LLVM IR时，你将需要：

source: Use ``@llvm.gcread`` and/or ``@llvm.gcwrite`` in place of standard load and store instructions. These intrinsics are used to represent load and store barriers. If you collector does not require such barriers, you can skip this step.
zh_cn: 使用 ``@ llvm.gcread`` 和/或 ``@ llvm.gcwrite`` 代替标准的加载和存储指令。这些内部函数用于表示加载和存储的barriers。如果你收集器不需要这样的barriers，你可以跳过这一步。

source: Use the memory allocation routines provided by your garbage collector's runtime library.
zh_cn: 使用您的垃圾收集器的运行时库提供的内存分配程序

source: If your collector requires them, generate type maps according to your runtime's binary interface. LLVM is not involved in the process. In particular, the LLVM type system is not suitable for conveying such information though the compiler.
zh_cn: 如果您的垃圾收集器需要它们，可以根据您的运行时的二进制接口生成类型映射。 LLVM不参与这个过程。特别是，LLVM类型系统不适合通过编译器传送这些信息。

source: Insert any coordination code required for interacting with your collector. Many collectors require running application code to periodically check a flag and conditionally call a runtime function. This is often referred to as a safepoint poll.
zh_cn: 插入与垃圾收集器交互所需的任何协调代码。许多收集器需要运行某些代码来定期检查flags并有条件地调用运行时功能。这通常被称为safepoint轮询。（译者注：safepoint的概念是进行垃圾收集动作时，可以安全执行的位置，通常是函数开始前后，所有寄存器中的指针都被保存到栈中时，这时对栈中适当位置扫描，即可获取所有引用的入口点。）

source: You will need to identify roots (i.e. references to heap objects your collector needs to know about) in your generated IR, so that LLVM can encode them into your final stack maps. Depending on the collector strategy chosen, this is accomplished by using either the ``@llvm.gcroot`` intrinsics or an ``gc.statepoint`` relocation sequence.
zh_cn: 您将需要在生成的IR中确定根（例如：引用堆对象的收集器需要知道），让LLVM可以把他们编码进你最终的栈映射表。根据选择的收集器策略，这是可以通过使用 ``@ llvm.gcroot`` 内部函数或 ``gc.statepoint`` 重定位序列来实现。

source: Don't forget to create a root for each intermediate value that is generated when evaluating an expression. In ``h(f(), g())``, the result of ``f()`` could easily be collected if evaluating ``g()`` triggers a collection.
zh_cn: 不要忘记为计算表达式时生成的每个中间值创建一个根。在 ``h(f(), g())`` 表达式中，如果 ``g()`` 触发了一个收集动作，那么 ``f()`` 的结果也应该可以很容易地被收集。

source: Finally, you need to link your runtime library with the generated program executable (for a static compiler) or ensure the appropriate symbols are available for the runtime linker (for a JIT compiler).
zh_cn: 最后，你需要你的运行时库与生成的可执行程序（对于静态编译）链接或保证对应的符号可以在运行时被链接（对于JIT编译器）。

source: Introduction
zh_cn: 导言

source: What is Garbage Collection?
zh_cn: 什么是垃圾收集？

source: Garbage collection is a widely used technique that frees the programmer from having to know the lifetimes of heap objects, making software easier to produce and maintain. Many programming languages rely on garbage collection for automatic memory management. There are two primary forms of garbage collection: conservative and accurate.
zh_cn: 垃圾收集是一种广泛应用的技术，允许开发者不必关心堆对象的生存期，使得软件更容易构建和维护。许多编程语言依赖垃圾回收的自动内存管理特性。垃圾收集器有以下两种主要形式：保守的和准确的。

source: Conservative garbage collection often does not require any special support from either the language or the compiler: it can handle non-type-safe programming languages (such as C/C++) and does not require any special information from the compiler. The `Boehm collector <http://www.hpl.hp.com/personal/Hans_Boehm/gc/>`__ is an example of a state-of-the-art conservative collector.
zh_cn: 保守垃圾收集往往不需要从任一语言或编译的任何特殊的支持：它可以处理非类型安全的编程语言（例如C / C++），并且不需要从编译器获取任何特殊的信息。这款 `Boehm collector <http://www.hpl.hp.com/personal/Hans_Boehm/gc/>`__ 是一个最先进的保守收集器的例子。

source: Accurate garbage collection requires the ability to identify all pointers in the program at run-time (which requires that the source-language be type-safe in most cases). Identifying pointers at run-time requires compiler support to locate all places that hold live pointer variables at run-time, including the :ref:`processor stack and registers <gcroot>`.
zh_cn: 准确垃圾收集需要在运行时（这需要源语言是类型安全在大多数情况下），以确定在程序中的所有指针的能力。在运行时确定的指针，需要编译器的支持，以找到在运行时保持住指针变量的所有地方，包括：:ref:`processor stack and registers <gcroot>`。

source: Conservative garbage collection is attractive because it does not require any special compiler support, but it does have problems. In particular, because the conservative garbage collector cannot *know* that a particular word in the machine is a pointer, it cannot move live objects in the heap (preventing the use of compacting and generational GC algorithms) and it can occasionally suffer from memory leaks due to integer values that happen to point to objects in the program. In addition, some aggressive compiler transformations can break conservative garbage collectors (though these seem rare in practice).
zh_cn: 保守的垃圾收集是有吸引力的，因为它不需要任何特殊的编译器的支持，但它确实有问题。特别是，由于保守的垃圾收集器不能*知道*，在机器一个特定的word可能是一个指针，它不能在堆中移动活动对象（导致不能使用压缩和世代GC算法），它可能偶尔发生内存泄漏，因为某些整数值可能恰好等于某个指针地址。此外，一些激进的编译器转换可能打破保守的垃圾收集器（虽然这些似乎在实践中罕见）。（译者注：保守的垃圾收集器将栈中所有可能的值都当做假想的指针，如果某个不是指针的数字被当做指针，那么将会导致某些可以被回收的元素一直不被回收，如果恰好是某个比较大的树结构的根，则会有大量内存泄露。不过这种收集器之所以实用，就是因为发生特殊情况的概率非常小。）

source: Accurate garbage collectors do not suffer from any of these problems, but they can suffer from degraded scalar optimization of the program. In particular, because the runtime must be able to identify and update all pointers active in the program, some optimizations are less effective. In practice, however, the locality and performance benefits of using aggressive garbage collection techniques dominates any low-level losses.
zh_cn: 准确的垃圾收集器不会受到这些问题的困扰，但他们可能会在标量优化时受到影响。特别是，由于在运行时必须能够识别和更新所有在程序中的活指针，一些优化会变得不太有效。然而在实践中，采用积极的垃圾收集技术的局部性和性能优势要胜过任何底层优化的损失。

source: This document describes the mechanisms and interfaces provided by LLVM to support accurate garbage collection.
zh_cn: 本文档描述了由LLVM提供支持和维护的准确垃圾收集器的机制和接口。

source: Goals and non-goals
zh_cn: 目标和非目标

source: LLVM's intermediate representation provides :ref:`garbage collection intrinsics <gc_intrinsics>` that offer support for a broad class of collector models. For instance, the intrinsics permit:
zh_cn: LLVM的中间表示为 :ref:`garbage collection intrinsics <gc_intrinsics>` 等很多收集器模型提供支持。例如，这些内置的收集器模型被支持：

source: semi-space collectors
zh_cn: 半空间垃圾收集器

source: mark-sweep collectors
zh_cn: 标记 - 清除垃圾收集器

source: generational collectors
zh_cn: 增量式垃圾收集器

source: concurrent collectors
zh_cn: 并发垃圾收集器

source: cooperative collectors
zh_cn: 合作式垃圾收集器

source: reference counting
zh_cn: 参考计数

source: We hope that the support built into the LLVM IR is sufficient to support a broad class of garbage collected languages including Scheme, ML, Java, C#, Perl, Python, Lua, Ruby, other scripting languages, and more.
zh_cn: 我们希望在LLVM IR上建立对垃圾收集的支持，使其能够支持一大类需要垃圾回收的语言，包括 Scheme，ML，Java，C#，Perl，Python，Lua，Ruby，其他脚本语言等。

source: Note that LLVM **does not itself provide a garbage collector** --- this should be part of your language's runtime library. LLVM provides a framework for describing the garbage collectors requirements to the compiler. In particular, LLVM provides support for generating stack maps at call sites, polling for a safepoint, and emitting load and store barriers. You can also extend LLVM - possibly through a loadable :ref:`code generation plugins <plugin>` - to generate code and data structures which conforms to the *binary interface* specified by the *runtime library*. This is similar to the relationship between LLVM and DWARF debugging info, for example. The difference primarily lies in the lack of an established standard in the domain of garbage collection --- thus the need for a flexible extension mechanism.
zh_cn: 需要注意的是LLVM **本身不提供垃圾回收** --- 这应该是你的语言的运行时库的一部分。 LLVM提供了描述垃圾收集要求编译器的框架。特别是，LLVM提供用于产生调用堆栈的结构表，轮询safepoint，并发读写屏障（barriers）的支持。您还可以扩展LLVM - 可以通过一个可加载的 :ref:`code generation plugins <plugin>` - 生成一套符合 *二进制接口* 和 *运行时库* 的指定代码和数据结构。这类似于，如LLVM和DWARF调试信息之间的关系。所不同的，主要在于缺乏垃圾收集的领域标准---因此需要一个灵活的扩展机制。

source: The aspects of the binary interface with which LLVM's GC support is concerned are:
zh_cn: 与LLVM的GC支持有关的二进制接口有：

source: Creation of GC safepoints within code where collection is allowed to execute safely.
zh_cn: 在可以安全执行收集代码的位置创建GC safepoints

source: Computation of the stack map. For each safe point in the code, object references within the stack frame must be identified so that the collector may traverse and perhaps update them.
zh_cn: 堆栈映射表的计算。为代码中的每个安全点，堆栈帧中的对象的引用必须确定，使得收集器可以遍历和或许更新它们。

source: Write barriers when storing object references to the heap. These are commonly used to optimize incremental scans in generational collectors.
zh_cn: 存储堆对象引用的时候发出Write barriers。这些都是世代收集，增量扫描常用的操作。

source: Emission of read barriers when loading object references. These are useful for interoperating with concurrent collectors.
zh_cn: 加载对象引用的时候发出Read barriers。这些对并发收集器交互操作非常有用。

source: There are additional areas that LLVM does not directly address:
zh_cn: 还有其他方面的LLVM不能直接解决：

source: Registration of global roots with the runtime.
zh_cn: 运行时全局根的注册。

source: Registration of stack map entries with the runtime.
zh_cn: 运行时栈映射表的注册。

source: The functions used by the program to allocate memory, trigger a collection, etc.
zh_cn: 分配内存时使用的函数，触发垃圾收集等。

source: Computation or compilation of type maps, or registration of them with the runtime. These are used to crawl the heap for object references.
zh_cn: 类型映射表的计算或编译，或在运行时注册该表。这些都是在堆中爬取对象引用所必要的信息。（译者注：类型表对于GC非常重要，因为在堆中，所有内存都是一片连续的数据，你必须能够知道其中哪些是指针，哪些不是，所以必须有所有类型的元数据）

source: In general, LLVM's support for GC does not include features which can be adequately addressed with other features of the IR and does not specify a particular binary interface. On the plus side, this means that you should be able to integrate LLVM with an existing runtime. On the other hand, it can have the effect of leaving a lot of work for the developer of a novel language. We try to mitigate this by providing built in collector strategy descriptions that can work with many common collector designs and easy extension points. If you don't already have a specific binary interface you need to support, we recommend trying to use one of these built in collector strategies.
zh_cn: 一般情况下，LLVM对GC支持不包括可充分解决与IR的其他功能，并且不指定一个特定的二进制接口功能。从有利的一面，这意味着你应该能够LLVM与现有的运行时集成。另一方面，它为新语言的开发者留下了很多工作。我们试图通过提供内置的收集策略的描述，可以与许多常见设计的收集器易于扩展整合，以减轻这部分工作量。如果你还没有，你需要支持特定的二进制接口，我们建议您尝试使用这些内置在收集策略之一。

source: LLVM IR Features
zh_cn: LLVM IR特性

source: This section describes the garbage collection facilities provided by the :doc:`LLVM intermediate representation <LangRef>`. The exact behavior of these IR features is specified by the selected :ref:`GC strategy description <plugin>`.
zh_cn: 本节介绍所提供的垃圾收集设施 :doc:`LLVM intermediate representation <LangRef>`。 选定的这些IR的确切行为可以参考这里： :ref:`GC strategy description <plugin>`。

source: Specifying GC code generation: ``gc "..."``
zh_cn: 指定GC代码的生成: ``gc "..."``

source: The ``gc`` function attribute is used to specify the desired GC strategy to the compiler. Its programmatic equivalent is the ``setGC`` method of ``Function``.
zh_cn: 该 ``gc`` 功能属性用于指定所需的GC策略编译器。其方案相当于是 ``Function`` 的 ``setGC`` 方法。

source: Setting ``gc "name"`` on a function triggers a search for a matching subclass of GCStrategy. Some collector strategies are built in. You can add others using either the loadable plugin mechanism, or by patching your copy of LLVM. It is the selected GC strategy which defines the exact nature of the code generated to support GC. If none is found, the compiler will raise an error.
zh_cn: 在一个函数上设置 ``gc "name"`` 会触发搜索来尝试匹配GCStrategy的子类。一些收集器的策略是内置的。您可以添加其他的策略或者使用可加载插件机制，或者直接编写Patching修改LLVM。是被选的GC策略定义了支持GC的代码的确切性质。如果没有找到，编译器会产生一个错误。

source: Specifying the GC style on a per-function basis allows LLVM to link together programs that use different garbage collection algorithms (or none at all).
zh_cn: 指定的GC，在每个函数的基础上，允许LLVM使用不同的垃圾收集算法（或没有）

source: Identifying GC roots on the stack
zh_cn: 在栈上识别GC根

source: LLVM currently supports two different mechanisms for describing references in compiled code at safepoints. ``llvm.gcroot`` is the older mechanism; ``gc.statepoint`` has been added more recently. At the moment, you can choose either implementation (on a per :ref:`GC strategy <plugin>` basis). Longer term, we will probably either migrate away from ``llvm.gcroot`` entirely, or substantially merge their implementations. Note that most new development work is focused on ``gc.statepoint``.
zh_cn: LLVM目前支持在safepoints描述编译代码引用两种不同的机制。 ``llvm.gcroot`` 是旧的机制; ``gc.statepoint`` 已经成为最新特性。目前，您可以选择执行（以 :ref:`GC strategy <plugin>` 为基础）。从长期来看，我们可能要么远离 ``llvm.gcroot`` 实现完全迁移或实质上合并它们的实现。请注意，大多数新的开发工作主要集中在 ``gc.statepoint`` 。

source: Using ``gc.statepoint``
zh_cn: 使用 ``gc.statepoint``

source: :doc:`This page <Statepoints>` contains detailed documentation for ``gc.statepoint``.
zh_cn: :doc:`This page <Statepoints>` 包含了 ``gc.statepoint`` 详细文档。

source: Using ``llvm.gcwrite``
zh_cn: 使用 ``llvm.gcwrite``

source: The ``llvm.gcroot`` intrinsic is used to inform LLVM that a stack variable references an object on the heap and is to be tracked for garbage collection. The exact impact on generated code is specified by the Function's selected :ref:`GC strategy <plugin>`. All calls to ``llvm.gcroot`` **must** reside inside the first basic block.
zh_cn: 该 ``llvm.gcroot`` 内部命令用来告诉LLVM一个堆栈变量引用了堆中的某个对象，这个引用应该被垃圾收集器所追踪。 生成的代码的确切影响由所选择的函数指定 :ref:`GC strategy <plugin>` 。所有调用 ``llvm.gcroot`` 的语句 **必须** 驻留在本函数的第一个基本块内。（译者注：一般编写代码时的临时变量都会在栈上开辟一块内存空间，指针也不例外， ``llvm.gcroot`` 正是指明了这样一种关系，某个栈上的临时变量引用了某个堆上的对象，这样垃圾回收器就可以追踪当前所有被引用的对象，正是从一系列的gcroot开始。必须驻留在第一个基本块中，也是出于安全的考虑，很可能某些操作会导致这个内存加载到寄存器中，没有及时更新回内存，导致垃圾回收器监测了错误的内存地址。）

source: The first argument **must** be a value referring to an alloca instruction or a bitcast of an alloca. The second contains a pointer to metadata that should be associated with the pointer, and **must** be a constant or global value address. If your target collector uses tags, use a null pointer for metadata.
zh_cn: 第一个参数 **必须** 是一个地址，指向指令alloca分配的地址或者alloca的一个bitcast转换。第二包含一个指向应与该指针相关联的元数据，**必须**是常量或全局值地址。如果你的目标收集器使用标签，用一个空指针作为元数据。

source: A compiler which performs manual SSA construction **must** ensure that SSA values representing GC references are stored in to the alloca passed to the respective ``gcroot`` before every call site and reloaded after every call. A compiler which uses mem2reg to raise imperative code using ``alloca`` into SSA form need only add a call to ``@llvm.gcroot`` for those variables which are pointers into the GC heap.
zh_cn: 手动执行静态单赋值（SSA）构建的编译器 **必须** 确保代表GC引用的被存储在alloca分配的地址的SSA值，在每次调用点之前能传递给相应的 ``gcroot`` 并在每次调用后重新加载。采用mem2reg提高代码性能的编译器，只需要对于那些指向GC堆的指针变量添加一个 ``@llvm.gcroot`` 调用。

source: It is also important to mark intermediate values with ``llvm.gcroot``. For example, consider ``h(f(), g())``. Beware leaking the result of ``f()`` in the case that ``g()`` triggers a collection. Note, that stack variables must be initialized and marked with ``llvm.gcroot`` in function's prologue.
zh_cn: 同样重要的是，标记带有 ``llvm.gcroot`` 的中间变量。例如，考虑 ``h(f(), g())`` 。 在 ``g()`` 触发一个收集动作时，必须小心 ``f()`` 的返回值发生泄露。请注意，堆栈变量必须在函数的开头部分被初始化并用 `llvm.gcroot`` 标记。（译者注：这个内存泄露的例子是说，如果嵌套函数调用，返回值会存储到了两个临时变量中，必须小心地标记这些用到的中间变量，假设f()返回了一个对象，存储在临时变量a1中，并没有用gcroot标记，那么g()函数内触发了一次垃圾回收，就会因为a1没有被标记为gcroot，对应的内存被标记为没有引用，就可能会被这次垃圾回收给回收掉，造成g()调用结束后，f()的返回值已经不可用了。这样不可用的内存地址传入h函数时必然会发生异常。）

source: The ``%metadata`` argument can be used to avoid requiring heap objects to have 'isa' pointers or tag bits. [Appel89_, Goldberg91_, Tolmach94_] If specified, its value will be tracked along with the location of the pointer in the stack frame.
zh_cn: `％metadata` 参数可以用来避免要求堆对象具有 'isa' 指针或标记位。 [Appel89_，Goldberg91_，Tolmach94_] 如果指定，它的值将随着指针在堆栈帧中的位置一起被跟踪。

source: Consider the following fragment of Java code:
zh_cn: 考虑如下的Java代码片段：

source: This block (which may be located in the middle of a function or in a loop nest), could be compiled to this LLVM code:
zh_cn: 这个块（可能位于一个函数的中间或循环嵌套）可以被编译成这个LLVM代码：

source: Reading and writing references in the heap
zh_cn: 在堆中读取和写入引用

source: Some collectors need to be informed when the mutator (the program that needs garbage collection) either reads a pointer from or writes a pointer to a field of a heap object. The code fragments inserted at these points are called *read barriers* and *write barriers*, respectively. The amount of code that needs to be executed is usually quite small and not on the critical path of any computation, so the overall performance impact of the barrier is tolerable.
zh_cn: 当mutator（需要垃圾收集的程序）从堆对象的字段读取指针或写入指针时，需要通知某些收集器。插入这些点的代码片段分别被称为*读屏障*和*写屏障*。需要执行的代码量通常很小，且不在任何计算的关键路径上，因此屏障的整体性能影响是可以接受的。

source: Barriers often require access to the *object pointer* rather than the *derived pointer* (which is a pointer to the field within the object). Accordingly, these intrinsics take both pointers as separate arguments for completeness. In this snippet, ``%object`` is the object pointer, and ``%derived`` is the derived pointer:
zh_cn: 屏障（Barriers）常常需要访问*对象指针*而非*衍生指针*（这是一个指针字段对象内）。因此，这些内在需要两个指针作为独立完整的参数。在这个片段中，``%object`` 是对象指针，``%derived`` 是派生的指针：

source: LLVM does not enforce this relationship between the object and derived pointer (although a particular :ref:`collector strategy <plugin>` might). However, it would be an unusual collector that violated it.
zh_cn: LLVM不强制制定对象和派生的指针之间的这种关系（虽然具体为 :ref:`collector strategy <plugin>` ）。然而，很少有垃圾收集器违反它。

source: The use of these intrinsics is naturally optional if the target GC does not require the corresponding barrier. The GC strategy used with such a collector should replace the intrinsic calls with the corresponding ``load`` or ``store`` instruction if they are used.
zh_cn: 使用这些内在的是自然可选如果目标的GC不需要相应屏障。如果使用他们这样的收集器所使用的GC策略应更换相应的 ``load`` 或 ``store`` 指令的内部调用。

source: One known deficiency with the current design is that the barrier intrinsics do not include the size or alignment of the underlying operation performed. It is currently assumed that the operation is of pointer size and the alignment is assumed to be the target machine's default alignment.
zh_cn: 当前设计的一个已知缺陷是屏障内在函数不包括所执行的基础操作的大小或对齐。目前假定操作是指针大小，并且地址对齐被认为是目标机器的默认对齐。

source: Write barrier: ``llvm.gcwrite``
zh_cn: 写屏障： ``llvm.gcwrite``

source: For write barriers, LLVM provides the ``llvm.gcwrite`` intrinsic function. It has exactly the same semantics as a non-volatile ``store`` to the derived pointer (the third argument). The exact code generated is specified by the Function's selected :ref:`GC strategy <plugin>`.
zh_cn: 对于写障碍，LLVM提供了 ``llvm.gcwrite`` 固有功能。它具有完全相同的语义非易失性 ``store`` 到派生的指针（第三个参数）。参考：:ref:`GC strategy <plugin>` 产生的确切的代码是由函数的选择指定。

source: Many important algorithms require write barriers, including generational and concurrent collectors. Additionally, write barriers could be used to implement reference counting.
zh_cn: 许多重要的算法需要编写屏障，包括分代和并发收集器。另外，可以使用写屏障来实现引用计数。

source: Read barrier: ``llvm.gcread``
zh_cn: 读障碍： ``llvm.gcread``

source: For read barriers, LLVM provides the ``llvm.gcread`` intrinsic function. It has exactly the same semantics as a non-volatile ``load`` from the derived pointer (the second argument). The exact code generated is specified by the Function's selected :ref:`GC strategy <plugin>`.
zh_cn: 对于读障碍，LLVM提供了 ``llvm.gcread`` 固有功能。它具有同样的语义从派生的指针（第二个参数）的非易失性``load``。 :ref:`GC strategy <plugin>` 产生的确切的代码是由函数的选择指定。

source: Read barriers are needed by fewer algorithms than write barriers, and may have a greater performance impact since pointer reads are more frequent than writes.
zh_cn: 读相对写来说，较少需要障碍，但仍然可能更大程度地影响性能，因为指针读取比写更频繁。

source: Built In GC Strategies
zh_cn: 建于GC策略

source: LLVM includes built in support for several varieties of garbage collectors.
zh_cn: LLVM包含对几种垃圾收集器的内置支持。

source: The Shadow Stack GC
zh_cn: 影子堆栈GC（Shadow Stack GC）

source: To use this collector strategy, mark your functions with:
zh_cn: 要使用此收集器策略，请使用以下标签标记您的函数：

source: Unlike many GC algorithms which rely on a cooperative code generator to compile stack maps, this algorithm carefully maintains a linked list of stack roots [:ref:`Henderson2002 <henderson02>`]. This so-called "shadow stack" mirrors the machine stack. Maintaining this data structure is slower than using a stack map compiled into the executable as constant data, but has a significant portability advantage because it requires no special support from the target code generator, and does not require tricky platform-specific code to crawl the machine stack.
zh_cn: 不同于依靠合作代码生成器来编译堆栈映射表的很多GC算法，该算法谨慎地保持着堆根链表 [:ref:`Henderson2002 <henderson02>`]。这种所谓的 "shadow stack" 是机器堆栈的一个镜像。保持这种数据结构比使用编译成可执行固定数据堆栈映射慢，但有一个显著可移植性的优点，因为它不需要目标代码生成器的特殊支持，并且不需要棘手的特定平台代码，来抓取本机堆栈。

source: The tradeoff for this simplicity and portability is:
zh_cn: 这种简洁性和便携性的代价是：

source: High overhead per function call.
zh_cn: 每次函数调用的开销很高。

source: Not thread-safe.
zh_cn: 不是线程安全的。

source: Still, it's an easy way to get started. After your compiler and runtime are up and running, writing a :ref:`plugin <plugin>` will allow you to take advantage of :ref:`more advanced GC features <collector-algos>` of LLVM in order to improve performance.
zh_cn: 不过，这是一个简单的入门方法。编译器和运行库启动并运行后，编写一个 :ref:`plugin <plugin>` 可以让您利用LLVM的更高级GC功能<collector-algos>来提高性能。

source: The shadow stack doesn't imply a memory allocation algorithm. A semispace collector or building atop ``malloc`` are great places to start, and can be implemented with very little code.
zh_cn: 该影子堆栈算法，并不需要编写内存分配算法。一个半空间收集器或构建在 ``malloc` 上的分配器就是一个很好的入手点，可以用很少的代码来实现。

source: When it comes time to collect, however, your runtime needs to traverse the stack roots, and for this it needs to integrate with the shadow stack. Luckily, doing so is very simple. (This code is heavily commented to help you understand the data structure, but there are only 20 lines of meaningful code.)
zh_cn: 但是，当需要收集时，您的运行时需要遍历堆栈根，因此需要与影子堆栈集成。幸运的是，这样做很简单。 （这段代码被大量的评论来帮助你理解数据结构，但是只有20行有意义的代码。）

source: The 'Erlang' and 'Ocaml' GCs
zh_cn: 'Erlang' 和 'Ocaml' 的 GC

source: LLVM ships with two example collectors which leverage the ``gcroot`` mechanisms. To our knowledge, these are not actually used by any language runtime, but they do provide a reasonable starting point for someone interested in writing an ``gcroot`` compatible GC plugin. In particular, these are the only in tree examples of how to produce a custom binary stack map format using a ``gcroot`` strategy.
zh_cn: LLVM附带两个利用 ``gcroot`` 机制的示例收集器。据我们所知，这些实际上并没有被任何语言运行时使用，但是它们为有兴趣编写 ``gcroot`` 兼容GC的插件的人提供了一个合理的起点。特别是，这些是树型示例中唯一如何使用gcroot策略生成自定义二进制堆栈映射格式的示例。

source: As there names imply, the binary format produced is intended to model that used by the Erlang and OCaml compilers respectively.
zh_cn: 因为顾名思义，所产生的二进制格式是为了模拟Erlang和OCaml编译器分别使用的格式。

source: The Statepoint Example GC
zh_cn: Statepoint示例GC
